Geri dönme emri mi?
Neden bu kadar ani, Başrahip?
Bu, Kutsal Makam'dan gelen doğrudan bir emir.
Sapkınların yeterince bastırıldığını söyleyebiliriz.
Uzun süren hizmetiniz için teşekkür ederim.
Artakalanlar hâlâ saklanıyor olabilir.
Halk hâlâ huzursuz.
Soruşturmalar ve cezaların sonuçlanması zaman alacak.
Peki bu süreçte güvenliği nasıl sağlayacaksınız?
Bunun için endişelenmenize gerek yok.
Bu talimat, Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri'ne değil,
sadece size hitap ediyor, Leydi Farnese.
Ne?
Kendi birliğimi terk mi edeceğim?
Ben, komutan olarak, görevimizi bırakmalı mıyım?
Anlamıyorum.
Kabul edemem!
Mevcut görevinize gelince,
Yardımcı Komutan Azan'ın sizin yerinize liderlik etmesinde bir sakınca yok.
Leydi Farnese, bu emrin kısmen,
babanız Lord Vandimion'un isteği doğrultusunda olduğu anlaşılıyor.
Anlayış göstermenizi rica ediyorum.
Bu kutsal bir görev olsa da,
babanız, bir kadın olarak,
böyle korkunç bir yerde uzun süre kalmanızı istemiyor.
Ben...
Vandimion Hanedanı, bu mültecilerin yardım malzemelerinin çoğunu finanse ediyor.
Leydi Farnese!
Bekleyin, Leydi Farnese...
Ah.
Babama söylediniz, değil mi?
Ha?
Hepsini biliyorum!
Aileme yaptıklarımı rapor ediyorsunuz.
Muhtemelen sapkınları neşeyle avladığımı
ve onları yakarak idam ettiğimi yazdınız, öyle değil mi?
Bu...
Babamın emriyle miydi?
Hane rehberini reddedemezdiniz.
Şey...
Ama unutma.
Ben senin efendinim!
Kılıcını bana ant içerek adadın.
Ben senin tek efendinim.
Evet, leydim.
Benden nefret mi ediyorsun?
Neden edeyim?
Senin kadar acınacak halde biriyle daha önce karşılaşmadım.
Daha bir tırnak bile çekemeden her şeyi ağzından kaçırdın.
Özür dilerim...
Arkadaşını satmışken, hayatının son gecesinin tadını çıkar.
Özür... Özür...
Lütfen beni affet...
Ölülerin Kan Akışı
Aferin, Leydi Farnese.
Abartı olmaz söylemek ki,
Albion'daki neredeyse tüm kafirleri ele geçirdik.
Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri'nin komutanı olarak ününüz hak edilmiş.
Hayır, bu Tanrı'nın lütfu sayesinde.
Bu arada, raporunuza göre,
askerleriniz kafirlerin inine baskın yaparken birkaç anormallikle karşılaşmış.
Mağara, kafirlerin ritüelleri sırasında kullandıkları
büyülü ilaçlar ve tütsülerle doluydu.
Toplu bir halüsinasyona neden olmuş olabilirler.
Rapora göre, bir şey daha var.
Şövalyelerinizin daha önce aradığı Kara Kılıç Ustası ortaya çıktı?
Evet.
Hmm, ama neden?
B-Bekle, dur.
Bu kız...
Onda ne var?
Ah, önemli bir şey değil.
Sadece, Kara Kılıç Ustası ortaya çıktığında,
onu kurtarmaya çalışıyor gibiydi.
Cadı...
Lütfen bizi kurtarın.
Rapor veriyorum, efendim.
Kafirlerin itiraflarına göre,
kız onların rahibesi.
Hatta belki de inançlarının ta kendisi.
Sapkınların rahibesi, Kara Kılıçlı Adam'la bağlantıları olan...
Hmm...
Bu gerçekten bir cadı işareti.
Belli ki bu kızı araştırırken özel bir dikkat göstermeliyiz.
Casca!
Casca...
Hadi gidelim.
Siz ikiniz, saklanın.
Acele etmek istediğini biliyorum, ama bir kargaşa çıkarırsan,
onu kurtarma şansını kaybedersin.
Ha? Seni daha önce görmemiştim buralarda.
Şahsi bir çağrı aldım.
Affedersin, ama bir mesaj iletir misin?
Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri'nden Jerome için geldim—
Ha? Biri az önce geçti mi?
Eminim hayal gördün...
Casca!
B-Burada neler oluyor?
Bu...
Geri çekilin, lütfen!
Kan mı?
Acıyorum!
Açım...
Üşüyorum!
C-Canavarlar!
İnsanları yiyorlar.
Bizi geride bırakmayın!
Lütfen acele edin, Leydi Farnese!
B-Bekleyin!
Rahip Mozgus!
Rahip Mozgus, geri çekilmeliyiz!
Saygısız cadı!
Ön giriş kapalı.
Şapele kaçalım.
Casca!
H-Hayır olamaz...
Burada neler oluyor?!
Şimdilik, yukarı çıkalım!
Sonra açıklarım!
S-Sen—
Yoldaşım nerede?
Demek buraya kız için geldin.
Cevap ver bana!
O-O kız bodrumda...
İşkence odasında...
İşkence odası.
Orası nerede?
B-Boşuna. Şimdi gitsen bile...
Bodrumda, orada...
Çok fazla var.
Hey! Kendine gel!
Bilmiyorum!
Olmamalılar.
Olamazlar. O şeyler olamaz...
Beni o işkence odana götür.
Hayır!
Kim tekrar oraya gider ki?
Üzgünüm ama acele et...
Dayanamayacağım.
Ne kadar işe yaramazım...
Değersiz bir insanım.
Sadece bir gece daha.
Şu an bile sadece kendimi düşünüyorum.
Benim yüzümden, şimdiye kadar Elaine muhtemelen...
Ama...
Ölmek istemiyorum—
Geri çekilin! Geri çekilin!
Yukarı! Yukarı koşun!
Peki ya mahkumlar?
Kim takar? Bırakın onları!
Ne oluyor?
Ş-Şey, acaba...
Bir şey mi oldu?
Canavarlar!
Canavarlar...
Alo?
Aşağıdan mı geliyor?
Muhafızlar! Lütfen kapıyı açın!
Hayır!
Lütfen, biri!
Buldum seni...
Hey.
Luca!
Beklettiğim için özür dilerim.
Duygusal buluşma sonraya kalsın.
Bir şeyler ters gidiyor.
Hey, dur! Ne yapıyorsun?
Kaç!
Şu tarafa!
Plan bu. Bir oyalama taktiği.
Onları yem olarak kullanıp, gardiyanları oyalarken kaçacağız.
Hey, görünüşüm öyle olmasa da ben bir sapkın avcısıyım.
Bunu şimdi mi söylüyorsun?
Sen bir suç ortağısın.
Lanet olası veled...
Üzgünüm, Jerome.
Seni de bulaştırmak istememiştim.
Doğrusu, artık dayanacak gücüm kalmadı.
Ama sanırım her şey yolunda.
Zaten bu görevi sevmemiştim.
Bu da bana bir mola oldu.
Bir kadın yüzünden geleceğimi mahvetmek...
benim gibi savruk bir oğlan için uygun olabilir.
Jerome...
Pekala. Karar verdiğimize göre, Albion'dan kaçalım.
Üzgünüm, bir kişi daha var.
Nina, Elaine nerede?
Ben...
b-bilmiyorum.
Muhtemelen bodrumdadır.
Herkes gitti. Bu senin şansın.
O da ne?
Burada neler oluyor?
İmkansız.
Daha az önce...
Şu...
O şey yaptı!
Hey.
Ne yapıyorsun?
Ağır zırh giyip düşmanın üzerine yürümeye çalışıyorum.
Buraya Casca'yı kurtarmak için gizlice girdim.
Ama şu şeyler odanın her tarafından çıktı.
Nerede...
Casca nerede?
Casca onlar tarafından yutuldu...
Ama bir şey tutarlı değildi.
Diğer herkes hemen eridi,
ama Casca erimedi.
Yutulmuş olsa bile,
hâlâ onun varlığını hissedebiliyordum.
Ne yapıyor bu?
Bence o iyidir.
Hayır, bundan eminim!
O-O da ne?
Bu taraftan.
Doğru ya...
O zaman...
Hey, gitmekte özgürsün.
B-Bekle!
Ben de geleceğim!
Lütfen geride kal!
Kapılar yakında çökecek!
Korkacak bir şey yok!
Bu, inancımızın sınandığı an.
Kurtuluş için Tanrı'ya dua etmiyoruz.
İnanç bizden her şeyi ister.
Tövbe edin, kötü ruhlar!
Anladım ki inanç, ölüm demek!
Gelin bakalım!
Usta, geri çekil!
Ne olursa olsun...
Hey, efendi!
Aşağı inmem lazım!
Kaçış önceliğimiz!
Elaine, umarım güvendedir...
Anladım!
Doğru hatırlıyorsam, şapel ileride.
Şu kapılar oldukça kalın.
Saklanmak için ideal—
H-Hassiktir!
Luca!
Gözlerini kapat!
Taşlar...
Taşlar!
Bir mucizeye tanık oldum!
Bu Tanrı'nın iradesidir.
Bu güçle halka rehberlik edeceğim.
Elaine...
Bu Elaine!
Hey, kare suratlı!
O kadını bize teslim et!
Bu olmaz.
Bu cadı, Albion'da pislik yaratan
şeretin kaynağıdır.
Benim kaderim,
halka Tanrı'nın zaferini bu cadıyı
yakarak göstermektir.
Hangi cadıdan bahsediyorsunuz?
Sizler çok daha şüpheli görünüyorsunuz!
Sanırım başka seçeneğimiz yok...
Anlıyorum.
Kutsal görevime engel mi olmaya çalışıyorsunuz?
Müritlerim, Tanrı'nın düşmanlarına
acımasızdır.
Hey, bunlar benim sorumluluğumun üstünde!
Luca!
B-Beyefendi, bir saldırı daha!
Bir sonraki geliyor!
Sorun yok! Çabuk yukarı çekin!
Buraya, bu taraftan.
Varlığın etkisi güçleniyor.
B-Bekle...
Luca...
Nina...
Çok ağır.
Luca işte bu kadar ağır.
Luca'nın hayatını ellerimde tutuyorum.
Şu an, onun her şeyi ellerimde.
Eğer bırakırsam...
Jerome, Nina'ya iyi bak.
Ha?
Hemen! Kaçın!
Luca!
Luca...
Neden?
Hı?
O da ne?
Bu Ölüm mü?
Bu-Bu neydi?
U-Uçtu mu?
Luca...
Onları unutmuştum!
Eğil!
Şey, sen Ölüm'sün... Değil mi?
Kızım, neden ölmeyi seçtin?
B-Bekle, oraya gitme...
O kadar asil biri değilim.
Bak, şu kule gerçekten uzun.
Ama birkaç katı var, gördün mü?
Yere çakılmazdım.
Belki bir bacağım kırılsa da
kurtulabilirim sanmıştım,
çatılar ahşap olduğu sürece...
Şimdi düşünüyorum da,
aslında epey pervasızmış.
Herkesin yaşayabilmesi için
başka seçeneğim yok sanmıştım, ama...
Ama görünüşe göre işe yaramamış.
Şans eseri acı çekmeden kurtuldum,
ama burası pek de Cennet gibi hissettirmiyor.
Öyle değil.
Burası o kulenin eteğinde,
ölüler için bir dinlenme yeri.
Hı?
Yani hâlâ yaşıyor muyum?
Öyle görünüyor.
Eğer öyle kalmak istiyorsan, kıpırdama.
Ortaya çık!
Ne?
Demek ünlü Kara Kılıç Ustası sensin...
Ne yapmaya çalıştığını anlamıyorum,
ama bu cadıyı sana bırakamam,
Tanrı'nın adaleti adına!
Akılsız, Tanrı'ya karşı gelmeye mi çalışıyorsun!
Bunu kanınla ödeteceğim.
Bir Havari mi?
Hayır, farklı bir şey.
Damgam başka bir şey hissediyor.
Zorlu rakipler olacaklar.
Hem de tam yedi tane.
Guts, arkanda!
V-Vay canına!
Bu sadece benim desteğimle mümkün oldu.
Velet, kafanda garip bir şey var...
Ne zaman...
Bundan kaçamam.
Ne?
Sadece bir adım daha.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Ne oluyor?
Çığlıklar mı?
Başlıyor...
Elf Ölümcül Kafa Vuruşu!
Tek bir şey istiyoruz.
Sonraki Bölüm
Cehennem Melekleri